Выбор оптимальных геометрических размеров студии
По методическому пособию:
  ДвГУ Проектирование студий звукового вещания
  Проект. студий ЗВ (мет. пособие).pdf
    + книга музыкальная акустика

Уточняем V студии:
  стр 7 (Проект. студий ЗВ (мет. пособие).pdf)
  если больше: нормально
  если чуть чуть меньше возможно влезут
  если меньше: В рекомендованном объеме разместить нужное количество зрителей и исполнителей не получается, необходимо расширить объём до ХХХ 

Творческая задача:
  придумать количество и типы инструментов (можно загуглить, сколько, чего)
  стр 8 (Проект. студий ЗВ (мет. пособие).pdf)
  Например:
  ударная установка за 10 ед, синтезатор за 5 ед, гитара 2, бас 3

Если объём определён
  Золотое сечение: 
  стр 10 (Проект. студий ЗВ (мет. пособие).pdf)
  Если ты творческий парень:
  (Музыкальная акустика.djvu, 470, 490)
  (Книга в литературе, которая с флешкой)
  Музыкальная акустика.djvu (35.4 Мб)
  -> приведены примеры как сделаны помещения для больших коробок
    (типа большой студии)
  Её еще рекомендовали как худ лит

Можно сослаться на:
  Музыкальная акустика.djvu, 490 сноска [40]
  

